Repository: hapi-robo/temi-guide
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/network-admin/04_temi-mobile-app.po
Languages: ja

source: temi Mobile App
ja: temi モバイルアプリ

source: General Network Requirements
ja: ネットワーク要件

source: Broadband internet access, which can either come from a Wi-Fi LAN or 4G LTE connection.
ja: Wi-Fi LANあるいは4G LTEから接続できるブロードバンド・インターネットへのアクセスができること。

source: Minimum internet bandwidth of 2 Mbps upload and 2 Mbps download speeds. A slower network speed can cause issues during a telepresence session. See :ref:`box <temi-mobile-app-how-to-measure-bandwidth>` below for measurement instructions.
ja: 3Mbps以上のアップロード速度と3Mbps以上のダウンロード速度のインターネット帯域幅。 **ネットワーク速度が遅いと、テレプレゼンスセッション中に問題が発生する可能性があります。** 測定手順については、下記の :ref:`box <temi-robot-how-to-measure-bandwidth>` を参照してください。

source: A connection to temi Cloud. For more details, refer to :ref:`firewall-settings`.
ja: temiクラウドへの接続ができること。 （ファイアウォール設定が必要な場合には、 :ref:`firewall-settings` を参照ください。）

source: Recommendations
ja: 推奨

source: Internet bandwidth of `at least` 3 Mbps upload and 3 Mbps download speeds.
ja: 3Mbps以上のアップロード速度と3Mbps以上のダウンロード速度のインターネット帯域幅。

source: How to measure bandwidth
ja: 帯域幅を測定する方法

source: One easy way to test internet bandwidth is to connect a PC to the same LAN as the robot and open a web-browser to the following link https://www.speedtest.net/ to run an in-browser bandwidth test.
ja: インターネット帯域幅を確認する簡単な方法は、temiと同じLANにPCを接続し、https://www.speedtest.net/ のWebブラウザーを開いて、ブラウザー内で帯域幅テストを実行して確認ください。

source: Quality of Service (QoS) Recommendations
ja: サービス品質（QoS）での推奨

source: QoS should be set to prioritize any temi media traffic on the Wi-Fi network and on the uplink to the ISP. When using :ref:`firewall-settings`, give high priority to UDP traffic (media traffic) to and from the device.
ja: QoSを確保するため、temiのメディアトラフックをWi-Fiネットワーク上とISPのアップリンクでも上優先設定をしてください。:ref:`firewall-settings` を行う時はUDPトラフィック（メディアトラフィック）とtemiからのトラフィックに優先権を与えてください。

source: Over-the-Air Updates
ja: OTA（Over-the-Air）アップデート

source: When temi releases a software update, the app on either iOS or Android should update itself automatically through the App Store or Google Play Store, respectively. App versions can be found by going to the app's ``About`` page.
ja: temiがソフトウェア・アップデートをリリースすると、iOSまたはAndroidのアプリは、それぞれAppStoreまたはGooglePlayストアから自動的にアップデートされます。アプリのバージョンはモバイルアプリの ``もっと`` > ``情報`` のページで確認出来ます。
